タイトル「私と君の心の在処」
開発 総合学園ヒューマンアカデミー仙台校
     恋愛成就委員会(プランナー2名、プログラマー2名、デザイナー4名)



[ストーリー]




[動作環境]

〇画面サイズが3840×990です。
    //ここにデュアルモニターのやり方を書くといいかも


[推奨環境]

〇ゲームパッド2台があると楽しめます。




[遊び方]

〇2人プレイのゲームです。


〇キーボード操作
　　・カーソル移動 : ASDW
    ・決定         : Enter
    ・戻る         : Back
　　・スキップ     : Back長押し
    ・操作方法表示 : Back（タイトル時のみ）


〇ゲームパッド操作（ゲームパッド2台必要）
　　・カーソル移動 : 十字キー
    ・決定         : B
    ・戻る         : A
　　・スキップ     : A長押し
    ・操作方法表示 : A（タイトル時のみ）
　＊アナログスティックは対応していません。



[システム]

〇タイトル画面でも操作方法やルールを確認できます。
　2人の恋愛が成就しますように。

〇口撃 : 相手のハートの位置を当てるフェイズ。
　　　　 私のこと、どう思ってるのかな...。

〇思考 : 自分のハートを移動させるフェイズ。
　　　　 緊張すると何話すのも難しくなりますよね。



