タイトル「私と君の心の在処（仮）」
ターゲット：10~20代男女、対戦プレー好きな人、
テーマ：相手の心を探り、告白を成功させろ！
コンセプト：互いの心を探り合う緊張と
　　　　　　キャラクターのリアクション（演出）
ルール：両想いだけどお互いのきもちに気づいていない男女の心理戦
　　　　相手の心の


[全体像]
5*5マスフィールドを各自持ってる->2次元配列だと作りやすい？
その中に「ハート」があり、相手のハートの位置は確認できない
（自分のは表示されている）

ゲーム開始時に赤ハート（LOVE）青ハート（TRAP）を配置

ターンは交互（今のところ）
攻撃or移動をする

攻撃：敵陣のマスを指定する、
ハートの位置が近いほどそれに応じた反応の大きさが返ってくる
　->探索システム参照

移動：1マスのみの移動、上下左右（斜めなし）
      赤も青も移動可能


探索システム：赤ハートに近いほど心電図が反応
　　　　　　　反応大と反応中、反応なし（中はなしでもいい？）
　　　〇
　　〇LO〇  この位置->反応大、BGM変える？
　　　〇　　それ以外or青ハート->反応中



[駆け引き要素]
青ハート（ダミー、トラップ）がある
これも、赤ハートと同様、攻撃された時反応する。
また、引っかかると、自分が不利になる

（仮）赤ハートと青ハートを入れ替える



[意見]
画面を一つにしたら？　コンパクトになる
　->心は互いに別であるため、分けてる。

表現について、攻撃=アタック、移動=ためらい(みたいな表現)
一定ターンを越えると選択できるマスが範囲縮小
  （終わらなかった際の救済処置）or（救済措置）
攻撃した場所は移動不可に。青ハートで壁を破壊できる。
1発で当てた場合は特殊演出、もう一回告れるドン(?)



[動画について]
逆転裁判のようなリアクション





